[L'amour entre les lignes]
[Épisode 7]
Mme Wang,
Félicitations,
vraiment.
Merci.
Pour être honnête avec vous,
Je ne m'attendais pas à me marier si tôt.
En réalité, j'avais peur du mariage avant.
En effet.
Le mariage éclair, en particulier,
a besoin de plus de courage.
Mariage éclair ?
Comment le sais-tu ?
JE...
Rester en contact.
Veuillez rester un moment.
Je vais vous ajouter sur WeChat.
D'accord.
Liang,
Prenez soin de tout le monde pour moi.
Poursuivre.
Allez-y. Allez-y.
D'accord. D'accord.
Félicitations.
Votre fils a fait un bon mariage.
Merci à vous.
Je suis tellement jaloux.
Fils!
Oui.
Il est trop occupé pour m'entendre.
Attendez-moi.
D'accord. D'accord.
Confession.
Que faisais-tu ?
Tu n'as pas répondu quand je t'ai appelé.
Tante Xu et d'autres personnes sont ici.
Allez dire bonjour.
Hu Xiu est là.
Hu Xiu ?
Pourquoi est-elle ici ?
Est-ce qu'elle sait que...
Que pensez-vous de ceci ?
Allez vous occuper des invités.
Laissez-moi Hu Xiu.
Je ne la laisserai pas gâcher votre mariage.
Mariage éclair ?
Comment le sais-tu ?
Mais je ne pense pas
C'est une description exacte.
Nous nous connaissons depuis plus d'un an.
Nous avons eu un rendez-vous.
Nous avons mis plus de six mois
à nous décider pour notre mariage.
Six mois ?
Oui.
Il y a quelque temps,
Il a tout abandonné à Shanghai
et ils sont venus à Suzhou pour moi.
Il s'en est très bien sorti.
C'est pourquoi mon père a accepté notre mariage.
Je lui ai dit d'organiser le mariage
au plus vite,
pour que mon père arrête de le tester.
Envoyez la tablette et les informations dans le sac
à la salle de conférence
située au troisième étage de l'hôtel.
Est-il ici pour le projet Lyman ?
Attendez.
Ne ruinez pas l'entreprise.
Y a-t-il quelqu'un ?
Cette porte est cassée. Je ne peux pas l'ouvrir !
[En cours d'inspection et de réparation]
[M. Xiao]
Vous êtes ici
pour le concours de design ?
Oui.
Votre studio a déjà été supprimé.
Vous permettant de rejoindre à nouveau la compétition
ce serait injuste envers les autres entreprises.
Lors du développement de cette île,
M. Wang a invité de nombreux créateurs.
Mais ils ont tous refusé.
Alors pourquoi l'avez-vous accepté ?
Précisément parce qu'ils ont tous refusé.
Aux yeux des autres,
C'était un désert.
Mais plus on néglige quelque chose,
d'autant plus qu'elle mérite d'être redéfinie.
Monsieur Xie.
Monsieur Xie ?
Je suis désolé.
Tu viens de me rappeler
quelqu'un de mon passé.
Cette personne est-elle votre ami, Monsieur Xie ?
Je suppose que oui.
Il sera trop tard si je n'y vais pas maintenant.
Quel est le rapport
entre le projet insulaire et la compétition ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Je veux connaître votre choix.
Respecterez-vous les règles ?
ou choisissez
un design vraiment précieux ?
Très bien.
Montre-moi
ce que vous avez.
Puisque vous êtes ici,
vous n'êtes pas venu les mains vides, n'est-ce pas ?
Un instant s'il vous plaît.
M. Xiao.
Je suis désolé, Monsieur Xiao.
Je suis en retard.
Jetez un coup d'œil.
Hu Xiu.
Après le lever du jour,
Ne pense plus au passé.
Notre seul objectif désormais
est le projet de concours de Lyman.
L'architecture de construction
se résume à gagner des prix.
Vous l'avez dit vous-même ?
Oui, je l'ai fait.
Mon objectif en architecture
implique en partie
impressionner les juges
et remporter des prix.
Chaque ligne tracée par un architecte
est une déclaration.
Et remporter des prix
Le meilleur défi est
de briser les conventions.
Je comprends que cette déclaration
pourrait susciter la controverse,
et je respecte les différentes interprétations des autres
.
Mais je n'ai jamais ressenti
qui souhaitent des récompenses
et créer une architecture de qualité
sont en aucun cas contradictoires.
Voilà ma réponse.
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un jeune,
ambitieux
et motivé.
Suis-je, en tant que vieil homme, en train de paraître
Un peu étroit d'esprit ?
Merci.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Ce n'est rien.
Je viens de faire une chute.
Où sont tes chaussures ?
Où les avez-vous perdus ?
Oublie ça.
Ne vous donnez pas la peine de regarder.
Allons-y.
À quoi penses-tu ?
Vous saviez que M. Xie venait aujourd'hui.
J'ai demandé à M. Wang de m'aider à l'inviter.
J'espère que nous aurons de bonnes nouvelles lundi.
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ La nuit immobile commença à scintiller ♪
♪ Les feux d'artifice témoignent, comme si ♪
♪ Ils attendent les mots
que nous voulons dire ♪
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ C'était comme si deux îles solitaires
s'étaient enfin réunies ♪
Lorsque nous arriverons plus tard sur le lieu de la cérémonie,
Je te prêterai une paire de chaussures.
♪ Nous nous rapprochions et nous nous laissions emporter par
le flux du temps ensemble ♪
Pas besoin.
Je t'attendrai au quai.
Hu Xiu.
Que s'est-il passé exactement ?
Je suis juste
fatigué.
En plus, aller au mariage
habillé comme ça
Ce serait trop embarrassant.
M. Xie sera également présent.
Tu te prends trop la tête.
Attends-moi près du quai.
N'allez pas trop loin.
C'est ridicule.
Cette personne
Il devrait être parti maintenant, non ?
OMS?
Hu Xiu.
Je viens de voir la mère de Qiran la suivre.
vers le coin salon.
Hu Xiu est là ?
Certainement pas.
Zhang Qiran a vraiment invité
son ex-petite amie au mariage ?
M. Xiao.
Allons-y.
Où aller ?
Au lieu de la cérémonie.
Le fiancé de Wang Yue
c'est celle qui a rompu
vos fiançailles,
droite?
Comment savez-vous?
Je suis simplement allé dans la salle de sécurité.
La personne qui vous a enfermé
dans le salon
était la mère de Zhang Qiran.
Hu Xiu.
Si vous faites cela
pour le bien du studio,
Je vous suggère de ne pas vous flatter.
Ma réputation
ne sera pas endommagé
simplement parce que vous n'avez pas
les bonnes chaussures.
Mais si
Vous avez été traité injustement.
et vous pensez toujours
que vous devriez ravaler votre fierté,
croyant que c'est toi
qui devrais te cacher,
Alors restez ici et profitez de la brise.
Aujourd'hui, nous nous réunissons ici
être témoin
ce moment important pour le couple.
Je déclare maintenant
que Mme Wang Yue
et la cérémonie de mariage de M. Zhang Qiran
commence officiellement.
Regardez comme ils vont bien ensemble.
Oui, ils sont parfaitement assortis.
Confession,
Je vous confie Wang Yue.
Ne t'inquiète pas, papa.
-Bien !
Monsieur Zhang,
Acceptez-vous Mme Wang Yue comme épouse ?
Je fais.
Maintenant, Mme Wang,
Acceptez-vous M. Zhang Qiran
comme époux ?
Je fais.
♪ Je voulais que tu voies la lumière ♪
♪ Mais tu as essayé de l'arrêter ♪
♪ Cette nuit-là ♪
Ensuite, les mariés,
♪ Je sais que je devrais rêver ♪
Veuillez échanger vos alliances.
♪ Mais je suis toujours là ♪
♪ Essayer de saisir la réalité ♪
♪ Je veux juste que cette tempête se calme ♪
Nous avons eu un petit problème à l'instant.
Puis-je demander à tous les invités des premiers rangs
pour nous aider à chercher la bague ?
♪ Mais je n'arrive pas à dormir ♪
♪ Parce que j'en ai fini de faire semblant ♪
Rien.
♪ Et moi ♪
♪ Je suis prêt, je ne me cacherai pas ♪
♪ À mon tour maintenant ♪
Je pense
L'alliance du marié a été retrouvée.
♪ La réalité est ennuyeuse ♪
♪ Respecter toutes les règles ♪
♪ Les rêves se disputent les heures d'éveil ♪
♪ Allonge-toi simplement ♪
♪ Hier tout se flétrit maintenant ♪
♪ J'entends ♪
♪ Les tambours de guerre résonnent dans ma poitrine ♪
♪ Plongé dans des tempêtes de fantaisie ♪
♪ À mon tour maintenant ♪
M. Xiao.
Veuillez vous asseoir.
♪ Même si le destin ♪
Les bonnes choses ne s'obtiennent jamais facilement.
♪ Cycles encore et encore ♪
Eh bien,
les mariés,
Avez-vous quelque chose que vous aimeriez
vous dire en ce moment ?
♪ Combien d'histoires naîtront demain ♪
♪ Je suis libre ♪
Yue...
♪ Vainqueur encore inconnu ♪
Yue
est la meilleure fille
♪ C'est moi qui écrirai ma propre histoire ♪
J'ai jamais rencontré.
Je me sens
que mon amour...
mon amour avec elle
est la plus grande fortune
de ma vie
et aussi
Mon plus grand bonheur.
Donc,
Merci à tous les aînés
et amis d'être venus ici
pour être témoin de notre union.
Je suis très heureux
et très enthousiaste.
Merci.
-Félicitations.
Merci. Merci.
Merci et félicitations.
Monsieur Wang, félicitations.
Vous passez une bonne journée ?
Merci. Merci.
Renzi.
Confession.
J'emmènerai les enfants porter un toast.
Très bien. Très bien.
Papa.
Tante Zhang.
D'accord. D'accord.
M. Xiao.
Mesdames et Messieurs,
Merci à tous d'avoir assisté
au mariage de ma fille.
Je suis ici avec ma fille et mon gendre.
Pour porter un toast à vous tous.
Merci d'être venus.
Acclamations.
Vous êtes trop gentil.
Ici.
Merci. Merci.
M. Xiao,
J'espère que nous pourrons bien nous entendre.
Ça vous convient ?
Bien sûr.
Mme Hu,
Qu'est-ce qui se passe avec tes chaussures ?
Pourquoi ne pas demander à quelqu'un de
vous en apporter une nouvelle paire ?
Oui, Yue.
Je pense que tu devrais avoir quelqu'un
Emmenez-la aux vestiaires.
Je trouve sa tenue plutôt jolie.
Cela ne serait peut-être pas approprié
pour cette occasion.
Oui en effet.
Je vais t'emmener changer de chaussures.
C'est inapproprié.
J'espère donc que cette dame
Je vais rendre les chaussures de mon rendez-vous.
Chaussures S ?
Quelles chaussures ?
Comment le saurais-je ?
Monsieur Xiao, je pense
Il pourrait y avoir un malentendu.
Qu'il s'agisse d'un malentendu,
ta mère
le sait parfaitement.
Bien,
Que se passe-t-il ici ?
Papa,
Je ne comprends pas vraiment
what Mr. Xiao was talking about.
I just checked the security footage.
This lady
locked my date
in the lounge area for no reason,
forcing her to climb out the window.
I'd like to know
what on earth happened.
Is this true?
I didn't do it on purpose.
It's just a lounge area.
How could I know if anyone was inside?
It should be locked if no one's inside.
Are you here for a wedding,
or are you a hotel staff member?
What's exactly going on?
You know Ms. Hu?
Yue.
Actually, Dad...
I was his fiancée
until he suddenly broke up with me
3 months ago.
What?
Three months ago?
No, darling.
When it comes to relationships,
things are never simple.
I never expected that after we split,
I would so quickly meet
the person I truly love.
Non.
Mom, Dad,
I really love your daughter.
You don't actually think
that calling your two-timing
a seamless transition
to a new relationship
makes you look noble, do you?
You waited until the engagement day
to break up,
then disappeared without any apology.
Zhang Qiran, how can you
live with yourself being so shameless?
No, Dad.
Yue.
I'm sorry
for disrupting your wedding.
But I'm also grateful
that I came here today.
Heaven helped me see the truth.
I hope you can cut your losses now.
Qiran.
Yue.
Dad.
Zhang Qiran, you jerk!
How dare you lie to me?
You made me the other woman
without me knowing!
Let me explain.
What else is there to say?
Qiran had no feelings for her long ago.
It's just that he was too soft-hearted,
so he kept putting off telling her.
I-I'll handle this myself.
Ne bougez pas.
Merci.
Let me carry you.
No, I...
I...
Get on.
Hold tight.
Will what happened today
affect your relationship
with the client?
Maybe.
Worst case,
I'll design something award-winning
for him.
Where do you live?
I'll take you home.
Just drop me off
at the murder mystery game club.
Thanks.
Your foot is in this condition,
and you still want to play
murder mystery games?
Besides, it's too late
for the last session.
That's my best friend's café.
I live upstairs.
If there's nothing else,
I'll be going now.
You don't look well.
I probably haven't had time
to eat all day.
I'll feel better after I eat something.
What about your foot?
It's much better after resting.
[Opening Hours]
Zhao.
What are you doing here?
Your colleague called me,
saying you had a stomachache
and injured your foot.
Let me see where it is.
Colleague?
Here?
It's nothing.
When I got upstairs
and saw the lights were off,
I thought something else
had happened to you.
You scared me to death.
Speaking of the lights,
Sais-tu que la facture d'électricité
n'a pas été payée ?
Envoyez-moi rapidement les détails du paiement,
Ce sera donc plus facile pour moi de vivre ici.
Bien sûr.
Je te les enverrai plus tard.
Je vais préparer le médicament avec de l'eau chaude.
Ça vous réchauffera l'estomac
et vous fera du bien.
Plus tard, tu devras me le dire.
Que s'est-il passé exactement à votre pied ?
Zhang Qiran est vraiment un personnage à part.
Pourquoi ne l'as-tu pas insulté davantage ?
Tu aurais dû lui crier dessus.
et pointa son visage du doigt
en le traitant de salaud.
En fait, j'ai pensé avant
que notre rupture
C'était peut-être en partie de ma faute.
Mais aujourd'hui j'ai découvert
Je n'étais qu'un pion
en attendant qu'il trouve mieux.
Je n'avais donc plus rien à dire.
Et celui qui devrait le maudire,
ce ne devrait pas être moi ;
Il devrait s'agir de Mme Wang.
Je pouvais le deviner grâce à tant de détails.
qu'elle attendait avec impatience
et très enthousiaste à l'idée de ce mariage.
Elle ne s'attendait pas à ce que quelque chose comme ça
arrive.
Xiu.
Voyez les choses ainsi :
Zhang Qiran
c'est comme ce que vous appelez en architecture,
un bâtiment dangereux.
Si vous ou Mme Wang
veut traiter avec lui,
Il vous faudrait l'approbation du département.
évaluations institutionnelles,
et toutes sortes de certificats.
Quand on a vécu
longtemps dans une maison,
Vous développez des sentiments pour cela.
Durant cette longue attente,
Tu pourrais adoucir ton cœur.
Mais maintenant,
Même le ciel n'en peut plus.
Il avait peur des briques qui tombaient
et le vent qui entre
vous rendrait malade.
Donc, ça l'a tout simplement complètement détruit.
Tout ce que vous avez à faire
est reconstruite sur ce terrain.
Comment ai-je pu ne pas le remarquer ?
Tu es si douée pour réconforter les gens ?
Pas étonnant que vous puissiez trouver 6 noms
pour votre café.
Allez,
J'ai trouvé 6 noms
afin que vous puissiez en choisir un.
Mon pied est-il enflé ?
Je vais me prendre un café
pour réduire l'enflure.
Comment le café réduit-il l'enflure ?
Pour un bain de pieds ?
Droite.
Ça fonctionne très bien.
Pourquoi ne pas utiliser
votre café le plus cher ?
Bien sûr, ça marche.
M. Xiao,
matin.
Matin.
M. Xiao.
J'ai de bonnes nouvelles.
Tout le monde,
Veuillez interrompre ce que vous faites.
J'ai une annonce à faire.
Nous venons de recevoir un courriel de Lyman.
Notre qualification pour la compétition
a été restauré !
Notre plan est correct !
Ce n'est pas en vain !
Eh bien non, ce n'est pas en vain !
Continuez !
Au travail !
Bien!
Allons-y.
Soleil,
Pourquoi M. Jiang n'est-il pas là ?
Il a démissionné.
C'est tellement soudain.
Après l'annonce de la disqualification,
Il a présenté sa démission
dans les deux jours.
Je pensais qu'il prenait juste un congé.
Pas du tout.
Ce forum d'architecture
où l'enregistrement de M. Xiao a fuité,
Tu ne l'as pas vérifié depuis un moment ?
Certains commentaires m'ont mis en colère.
Je ne l'ai pas vérifié depuis longtemps.
Ces jours,
On constate soudainement de nombreuses publications
concernant Jiang Tianyi.
disant qu'il est
La taupe dans le Dynamisme.
Pourquoi ferait-il cela ?
Je ne sais pas.
Mais ce n'est pas important.
Ce qui compte, c'est que
regarder,
Il y a ce nouveau communiqué de presse aujourd'hui.
Je pratique l'architecture
pour gagner des prix et acquérir de la renommée.
Remporter des prix m'ouvre plus de possibilités
travailler sur de meilleurs projets.
Réfléchissez-y. Cet enregistrement
Seul le patron lui-même aurait pu la libérer , n'est-ce pas ?
Je suis donc perplexe.
Si le patron a eu l'enregistrement complet
depuis le début,
Pourquoi attendre jusqu'à maintenant pour le sortir ?
M. Xiao en fait
Il a su allouer ses meilleures ressources
là où elles étaient le plus utiles.
Que veux-tu dire?
[N'ont-ils pas dit que Dynamism se battait
pour le nouveau projet du groupe Lyman ?]
Pas étonnant.
Après la sortie de cet enregistrement,
Lyman nous a permis de retrouver
notre qualification pour la compétition.
N'est-ce pas tout simplement de la publicité gratuite ?
Pas seulement cela.
Chaque étape
a été calculé.
Quoi?
Rien.
Je soupçonne même
que ces messages de Jiang Tianyi
Tout a été arrangé par M. Xiao.
Hu Xiu,
désormais,
Ne vous frottez pas à M. Xiao.
Leur admissibilité à la compétition
a en fait été restauré.
Oui.
Lyman vient de faire l'annonce.
Il y a encore une chose, Monsieur Pei.
La réputation de Xiao Zhiyu s'est inversée.
Après la publication de l'enregistrement complet,
Tout le monde en parle en ligne,
et ils sont optimistes quant à
sa participation à la compétition de Lyman.
Sun Daqin
me l'a promis à maintes reprises
qu'il ne le laisserait pas
rencontrer Xie Lin.
Ce n'est que le week-end dernier.
Comment a-t-il réussi à convaincre Xie Lin ?
Prenez la parole.
C'était une erreur de ma part.
J'ai eu des nouvelles de Sun Daqin
que Xie Lin assisterait à un mariage
ce week-end,
Mais je ne m'attendais pas à ce que Xiao Zhiyu
soit là aussi.
Il est très doué pour renverser la situation
dans les moments désespérés.
Cependant,
Dynamisme
Cela fait moins de 5 ans
qu'elle a été fondée.
Ils manquent d'expérience
et pourraient ne pas être en mesure
de gérer un projet d'une telle envergure.
Ce n'est pas suffisant.
Ce que je veux
Le dynamisme
n'avoir absolument aucune chance de gagner.
M. Xiao.
Un,
Voici les documents
que vous m'avez demandé d'organiser.
Posez-les simplement sur le bureau.
Euh, Monsieur Xiao.
Est-ce toi qui as appelé mon ami hier ?
Comment as-tu eu le numéro de mon ami ?
Vous entrez et sortez tous les jours
et vous n'avez pas remarqué le panneau sur la porte ?
Il y a des numéros de téléphone dessus.
Avez-vous également acheté ce médicament ?
Mon ami tient à vous remercier
pour les médicaments que vous avez achetés.
Quand elle est revenue,
Toutes les pharmacies des environs étaient fermées.
J'espère que
ta blessure au pied guérira vite,
Vous pourrez ainsi reprendre le travail prochainement.
Bonjour.
Nous sommes de Dynamism.
Nous sommes ici pour une réunion.
Veuillez entrer.
Soleil,
Avez-vous apporté les documents ?
La clé de la voiture.
Je vais aller chercher les documents.
Jiang Tianyi.
Que faites-vous ici?
Ça ne vous concerne pas.
Écartez-vous de mon chemin.
Jiang Tianyi ! Jiang Tianyi.
Calme-toi.
Quoi qu'il en soit,
asseyons-nous et discutons-en.
Arrête de faire semblant d'être gentil avec moi.
Regardez ce qui m'est arrivé.
Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça !
Jiang Tianyi se calma.
Calme-toi.
Rien n'est insurmontable.
Écartez-vous.
Je ne le ferai pas.
Écartez-vous de mon chemin !
Jiang Tianyi, je...
Se déplacer!
Jiang Tianyi !
Discutons-en, Jiang Tianyi !
Écartez-vous de mon chemin ! Écartez-vous de mon chemin !
Jiang Tianyi !
Toi!
C'est un lieu public,
Et tu oses frapper une femme ?
Emmenez-le au poste de sécurité.
Se déplacer.
Êtes-vous d'accord?
Merci.
Pourriez-vous appuyer sur le bouton du premier étage pour moi ?
Il semble que la sécurité dans ce bâtiment
Nécessite des améliorations.
Vous a-t-il fait peur ?
Je vais bien.
Je suis désolé. Je suis désolé.
C'était vraiment une erreur de notre part.
C'est bon.
Vous pouvez partir maintenant.
Travaillez-vous pour Lyman ?
Non.
Je suis
un assistant concepteur
de Dynamisme.
Je suis ici pour une réunion.
Parfait.
Je suis ici aussi pour une réunion.
Montons ensemble.
Merci.
Ils sont actuellement
les concurrents les plus forts
pour notre projet.
Je vous ai tous réunis ici aujourd'hui.
principalement pour en discuter plus en détail
quelques exigences
pour les phases ultérieures de ce projet.
N'hésitez pas à poser des questions.
Monsieur Xie.
M. Xiao.
Faire attendre les gens n'est pas une bonne habitude.
Je ferai plus attention la prochaine fois.
Allons-y.
Pas de précipitation.
Désolé, je suis en retard.
Oncle Xie,
Désolé de vous avoir fait attendre.
Pas de problème. Nous venons d'arriver nous aussi.
Présentez-vous.
Je suis Pei Zhen de Zhuling. Bonjour.
Bonjour.
Pourquoi étiez-vous avec M. Pei de Zhuling ?
Monsieur, vous aimez ?
Celui qui porte des lunettes ?
Je ne sais pas.
Je viens de le rencontrer en bas.
Je viens de réaliser qu'il est de Zhuling.
De Zhuling ?
Il est l'héritier de Zhuling.
Allez-y en premier.
Je reviens tout de suite.
[Groupe Lyman]
Monsieur Xiao,
j'espère que nous pourrons apprendre l'un de l'autre.
De même.
Monsieur Xiao, vous êtes tellement talentueux.
Je suis honoré
au plaisir de vous revoir.
Puisque tout le monde est là,
Commençons.
Commençons par Zheng,
qui vous informera de la situation.
Comme souligné dans la présentation,
nos 3 principes pour le plan de conception
sont centrées sur l'humain,
durable,
et réalisable.
Ce que nous recherchons
n'est pas qu'un simple plan de conception,
mais une solution spatiale
capable de porter les souvenirs de la ville
et répondre aux besoins de la vie future.
Merci.
Très bien, tout le monde.
Voilà la situation de base.
J'ai hâte de
vous tous, les designers
faire preuve de créativité
injecter dans ce projet
une âme brillante.
Réunion d'aujourd'hui
C'est terminé.
Merci à tous pour votre excellent travail.
La séance est levée.
Attendez, tout le monde.
Je vous demande de remplir ce formulaire.
Mme Hu,
À la prochaine !
À mon retour,
J'ai croisé Jiang Tianyi.
Il a tenté de s'introduire de force
et de semer le trouble.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Heureusement, M. Pei a apporté son aide.
Si vous souhaitez une réunion,
Prenez simplement rendez-vous
avec mon assistante.
C'est inapproprié
apparaître ici soudainement.
Je n'aime pas ça
qui se croient intelligents.
Monsieur Pei.
Vous n'avez pas répondu à mes messages.
Je n'avais d'autre choix que d'aller à Zhuling pour te trouver,
mais ils ne m'ont pas laissé entrer.
Je n'avais pas le choix.
J'ai fait ce que vous m'avez demandé.
Nous avions un accord.
Vous m'aviez promis
le poste de directeur du design chez Zhuling.
Vous ne m'aidiez pas.
C'est toi qui n'acceptes pas Xiao Zhiyu.
Vous vouliez exprimer votre colère.
J'ai simplement saisi l'occasion.
JE...
Après la diffusion de l'enregistrement,
Vous avez démissionné très rapidement.
N'est-ce pas ?
Oui.
J'étais un peu impatient.
Dois-je attendre qu'ils m'attrapent,
Monsieur Pei ?
Je ne demande rien d'autre.
Tout ce que je demande, c'est qu'on me laisse faire.
devenir membre permanent du personnel de Zhuling.
Cette décision est un jeu d'enfant pour vous.
Que penseront les autres de moi ?
et si je vous laissais rejoindre Zhuling ?
Je m'en fiche!
Si je n'ai pas le choix,
Je ne peux pas contrôler ce que je vais dire !
Monsieur Like,
Je ne veux qu'une seule issue.
Je vous en prie.
Je suis déjà sur la liste noire
de l'industrie.
et ma réputation est ruinée.
Je ne trouve aucun emploi.
Ou...
Ou devrais-je
Changez mon nom, Monsieur Pei ?
Vous souhaitez changer de nom ?
C'est vraiment pathétique.
Votre frère a changé de nom.
Il a pris le nom de famille de sa tante,
Son nom est Xiao Zhiyu.
Désormais,
vous ne pouvez pas l'appeler par son vrai nom.